所以这是您的房间哇，它是如此空荡，更像是一个男人在外面
客房，这是多少？一个七十五十九七百五十
九块钱哇，真是太贵了，那是什么东西
那实际上是休息室中间的按摩浴缸
哇，因为我是房间，他们把所有内墙都拿走了，但没有
听起来很愚蠢，这些是汽车设计师正确的他们现在是汽车设计
上次我检查客厅时在套房中间放了按摩浴缸
如果不洗澡，坐着这些东西要花多少钱
如果您不洗澡，按摩浴缸本身大约有两万把刀
啊，这太疯狂了，谁想要所有这些都是自己的咏叹调的特殊设计
就像Eddie一样，这太疯狂了哦，该死的跑车家具
看起来很便宜，甚至没有功能，这与其他任何东西都不同
有别于一个不错的酒店房间，我不知道那不是要坐
在这里，有点儿看电视，看它能正常工作的电视
床单上除了那里还有为什么我们还会怎么起皱
他们在家里，我们说我们是说您是说您不洗衣服，这意味着
漱口水就像袜子一样被打碎和压碎
当有人离开那肮脏的地方时，那里的塑料厂
那简直是一百美元
以为你不知道我只是出去玩，抱歉打了你的名字
理查德·理查德（Richard Richard）但在这里他们叫我爸爸（Papa Papa）
我们只是在吵架，我们所有人都在那儿，您通常会跑四个吗
录制这个Baldur的明天没问题，然后当音乐开始传来时，我将其转动
在音乐上，女人们今晚做的音乐节目说音乐里有一支乐队
是的，然后我们可能会遇到麻烦
后来，但是巴哈到底有什么帮助我
您想看《巴特黑德》吗，我想看《巴哈》，好吧，这是
是您从巴哈（Baja）经营酒会的地方哇，这是巴哈（Baja），这是
我和特鲁迪（Trudy）出去玩的地方现在起床，那是什么香，我们闻到了香
他们就在这里熏香在这里是一种很强的他妈的香耶稣是的，但是那
闻起来不像是闻起来的味道，而药草却是我的药草
爱家，尤其是它的新鲜感
如果您想做一个很好的意大利细面条，可以用它做饭
这是什么感觉，是的，就像罗勒哇，它闻起来很香
操我，那绝对不是罗勒，这是大麻吗？
所以我们抽烟锅，这就是为什么我进来的那一刻就能闻到气味的原因，是的
想要我做的是这个吗，在这里，每个薪水周期我都用药材
每张纸都有支票问题，而支票有问题，
很多我不知道问题出在哪里，但我知道它是相同的花栗鼠，
你首先了解这件事，你所要去问他的薪水，我
总是要求这绝对是错误的，原因是他在撒谎，不，不，
不，他没有说谎，我宁愿让他们等待而不是写一张支票
会反弹，因为我不告诉他那不会
准备好了，而不必像儿子手中的小帽子那样问，请先生现在得到
付钱给别人要等多久
芭芭拉我必须等待五周，这是我必须等待五周的时间
我有薪水五周，你们进来工作
这两个家伙至少可以做的就是付你他妈的工资
我没有秘书戈登的时间对不起，我想与之沟通
新娘，我想散发一些东西，我必须有和平的时光才能
我的工作是你吗，总是这样可怜我什么时候都不可怜
要站起来，开始对团队表示敬意，然后开始成长
一对可以理解你所处的困境我理解我们所处的困境
为您挖了该洞的球队而战
我花了几分钟，所以他妈的他们不必在这里工作
哦，介意我，你知道最重要的是，你怎么知道他们不必工作
你怎么敢你他妈的怎么敢你不用在这里工作哦，天哪
我得到一个无礼的令人恶心的人，他们不必在这里工作我不
想想你意识到自己有多幸运，我不知道你怎么执行所有
没有受过训练的菜单上的日本料理是没有道理的
星池中没有很多人喜欢我们的寿司
与其他地方和起点会有不同
[音乐]
哦[音乐]
苏琪以她想要的方式毁了我们的厨房，这总是需要太长时间
在两张票之间，但实际上我无能为力
这种食物太久了，我已经等了一个多小时才生鱼
哦，天哪，我不能再忍受了
达蒙（Damon），我知道那里，我的上帝，这个城市通常需要很长时间
这个拉斯维加斯是什么我所有的女孩，她是芦笋，它是油炸的
并搭配墨西哥胡椒和鲑鱼配奶油芝士，令人恶心
组合等待等待对我来说不起作用，一个艾米只是油腻的
尽快解决这个问题，好的，谢谢
我对这里食物的第一印象是它和房间的秩序一样糟糕
法式面包作为应用程序，好吧，那就是他们的运动酒吧或这些电视屏幕
那些微波中，如果他去这里，有多少微波
一进五出一进二出两位厨师哦，天哪
到处都是垃圾，这是烹饪人员信任我，我知道
什么菜晚饭这是不行的，这样的厨房功能如何给
给我一个小小的旅行，这是非常有挑战性的，非常有挑战性的好迹象
这是一个汉堡不断升温哦，是的，你正在煮一个汉堡，我只是
加热回去，我们说他是我的回去，你为什么要用新鲜的水煮它，我们
让他们再来一次这就是我们来到这里了我们不是男孩汉堡了吗
汉堡被煮沸的地方，不要以为顾客会想要
汉堡在水里煮，他们看起来像一个扁平的$ 23可怕的艰难，这很好
七月份的蛤love我爱小羊皮坚韧，因为任何子弹都可以打开
有点难得，有点难，这是怎么回事，不，你没有很多
酒店的经验，但这不是您的强势餐厅吗
血腥的地狱，我说完了，谢谢你，我的意思是可怕的，绝对告诉他
那只羊是冷冻的，但我自己的是冷冻的，然后我们认为我们会发现
从哪里来，是羔羊棒棒糖，没有，到目前为止，什么都没有
尝尝它甚至与该地区的远程连接都没有本地没有真实
没什么新墨西哥州新西兰新西兰羊羔那一部分那个那一部分
正确，我们的鸡肉是Piccata，这是非传统的，谢谢您访问我们
在这里，但是儿子德·梅西拉（Mesilla de Mesilla），我叫卡莉（Callie），我会做一点音乐
今天下午为您准备的分享中的小石城号码
[音乐]